Здесь буду собирать вычисляемые статистики.
Предполагаю разбить их на несколько разделов

# Про пикобаны
1. самые пикаемые герои этой команды на турнире/в патче
    1. против этой команды чаще всего банят на турнире/в патче

2. команда X брала/банила героя Y в N матчах
    1. выиграла/проиграла
    2. m_i раз на позицию p_i
    3. в стадии K пиков/банов
    4. против команда [t1, t2...]

3. герой Y был взят в N матчах
    1. имеет винрейт
    2. выигрывали на нем команды [t1, t2, ..]
    3. на стадии K

4. самый пикаемый/банный герой дня X - это
    1. при этом винрейт у героя...
    2. тут простор большой. надо с sql-ем разобраться только

5. самая популярная связка героев
    1. эти герои всегда друг против друга..

6. команда с самым большим/маленьким набором героев

7. самый забытый герой патча/турнира

8. для героя X вычислить
    1. пикали/банили/не участвовал/всего игр на турнире/в патче
    2. где пикали - винрейт
    3. по командный винрейт

9. для каждой команды по 5-10 самым популярным героям можно построить гистограмки: для каждого героя - столбец; синзу
вверх по порядку: выиграно с этим героем, проиграно с этим героем, забанен командой, забанен противником, выиграно
против, проиграно против. Разбавить цифрами и цветами.

10. графики абсолютного значения пикаемости/банности героя в зависимости от дня и в чиселках рядом винрейт для каждого
дня

# Про конкретного про-игрока
1. На герое X параметр (i*) выше/ниже/средний
    1. кда/гпм/хпм/
    2. кол-во расставляемых вардов
    3. урон по врагам
    4. урон по вышкам
    5. добито/отнято
    6. байбеки
    7. убийства
    8. застакано лагерей
    9. захилено хп
    10. колво подобранных рун
    11. действий в минуту
    12. убийств вардов (сентри/обсервов)

2. Диаграммки прокачки скилов
    1. Усредненные
    2. В конкретном матче

3. Средний инвентарь на минуту N против текущего инвентаря
    1. любой параметр из п.1 в конкретную минуту

4. График изменения ММР за последний месяц/время патча

5. Любимые места постановки вардов
    1. до крипов
    2. стадия лейнинга
    3. лейт

6. Лучший игрок-добиватель крипов за турнир

# Про команду
1. Обладатели самого быстрого фб в патче/турнире
    1. Играли против
    2. Кого убили

2. Самое отложенное, так сказать, фб

3. Винрейт за radiant/dire

4. Колво убийств рошана за radiant/dire

5. Как часто команда участвует в тимфайтах

6. Отличие от среднего кол-ва смертей/убийств за матч

7. Самый активный убийца рошана

8. Больше/меньше всего убийств/потерь курьера

9. Сколько команда тратит на 
    1. тп-скроллы
    2. варды
    3. танго/хилки/ману
# Про героя
1. Герой с самым большим кол-вом (с учетом позиций)
    1. убийств
    2. смертей
    3. ассистов
    4. мультикиллов

2. График получения (средний сравниваем с тем, что получаем в идущей игре)
    1. Опыта
    2. Голды
    3. Раскачки скилов

3. Средний (и отличие в текущем) урон по
    1. башням
    2. героям
    3. 

4. Кто самый активный убийца рошана

# Общие инфа
1. Среднее время фб

2. Самые популярные предметы среди
    1. разных позиций
    2. разных героев

3. "Заклятые враги" - герои, чаще всего убивающие друг друга

4. Вклад масс-файтов в общее кол-во опыта/голды

5. Угадайте, сколько в среднем на турнире/в патче дабл/./. килов

6. Кто нанёс самую существенную тычку по герою за прошлый день?

7. Самый популярный квадрат расстановки вардов

8. Окупается ли мидас?

9. Сколько золота саппорты зарабатывают с талантов?

10.